新浪微博特效要求：表单域+发布功能检测+（扩展：敏感词替换）+（扩展：本地存储）+DOM（点击发布）+DOM（点击删除）+动画展示（缓动上下滑动）

基本需求：
1、需展示三屏幕（12条）数据
2、icon类文件需要进行背景图合并
3、左右点击时发生运动，要求缓动类特效
4、鼠标移入到任何一条个人信息当中时，呈现如下特效（全 部要求缓动）：
4.1 标题和文本内容发生shake 震动效果
4.2 标题文字缩小，同时改变颜色，加粗处理
4.3 头像部分的边框颜色和图片大小发生放大
4.4 描述信息部分的文字放大，同时改变颜色
4.5 左侧的浅蓝色装饰条运动到右侧，颜色加深
4.6 背景颜色从纯色变化成半透明黑色
5、点击任意一个信息区域的时候，实现如下效果：
5.1 从屏幕中心点开始（注意需要检测当前屏幕大小），向 左右两侧拉开一条黑色线条。之后，当线条长度等于屏幕当 前可视区域宽度的时候，向上下发生变化，实现一个黑色蒙 版层，叠加到原来的div层之上
5.2 在显示出蒙版层之后，图片和文字信息再展示出来（布 局要求，图片在左，描述信息在右。描述信息要求有标题和 详细介绍）
5.3 在蒙版层当中应当存在关闭按钮，当鼠标移入关闭按钮 的区域时，按钮“X”能够发生CSS3旋转，点击之后，整个 层消失掉
5.4 对于图片的要求，需要检测宽度和高度，按照完全能够 显示的需求，进行合理选择（温馨提示：此处可以如此理解 ――假设img的盒子大小宽高为300*400，图片先根据横向 300进行计算，如果纵向超过400像素，那么根据纵向400像 素，横向自适应，进行图片的大小缩放）
5.5 在叠加蒙版层之后，如果使用鼠标改变屏幕显示区大小 ，则让内容等比例发生变化（换句话说，这个蒙版层应当以 百分比的方式去做~~~而不是固定像素值）

相关提示：
请注意描述信息部分，防止内容超出对布局造成的影响
关于图片对应的信息，建议书写在对象当中（然后通过DOM 进行数据的提取和处理，比写纯静态要简单一些，扩展性也 更好一点）

扩展需求：
1、可以加入本地存储功能，再打开页面时，保证户停留在之 前的那个屏幕（例如刚开始的时候有三屏幕的列表，用户在 第二个屏幕时关闭了页面，在再次打开的时候，直接展示第 二屏幕）
2、滚动部分调整为可扩展，可以放置4屏甚至更多
3、滚动效果使用tween算法
4、在蒙版区域部分，可扩展内容如下：
4.1 点击除内容区域之外的任何黑色部分区域均可以关闭当 前蒙版层（而不是仅仅靠关闭按钮）
4.2 在点击打开蒙版层之后，图片上有白色蒙版层（两个， 分别是标题和详细介绍），之后，两个蒙版层向右翻转打开 （CSS3三维变形），要求不同时翻开（第二个蒙版层的打开 有延迟）。文字再淡入进来。
4.3 关闭蒙版层的时候，可以用与打开蒙版的反方向效果制 作，而不是仅仅使用display等属性做瞬间处理。

1、border-top-color
使用字符串和数组的方法，实现转化，转换成 borderTopColor

2、查找字符串中出现最多的字符，以及字符的个数

3、为数字添加千分符   

4、返回一个值包含数字类型的数组

5、获取到一个文件的拓展名

4.28
作业：使用正则实现如下内容：（都很简单）
1、过滤html标签，对于网页中的所有标签<h2></h2>

等，替换为空

下周课程安排：
this事件详解： 拖曳效果 、 自定义滚动条   Jquery   测试
